事实上，我们生活在一个充满偏见的世界里。
我们会逐步学习，因为我们会张大眼睛，
这是以更开放的眼睛来生活。
学习识别我们自己的模式。
我会建议你观察一个模式。
如果你能观察到它，
你可以...
大多数时候，我们把别人当作
自己的抹布来擦拭自己的窗户。
你有没有注意到在你的模式中，
你需要看到这一点，
我们把满足的模式投射到
我们的外部？
在某个主题或物体上。
然后，事实上，有一天，我们会失望。
它不再让我满足。
重要的是，在某一刻，
我们会埋怨对方。
我们会理解。
突然间，我会埋怨他。
有些人走得更远。
当我们过度投射到外部时，
我们甚至会对世界感到愤怒。
所以这是观察。
识别我们自己的模式。
达成这个目标的一种方法是，
就是冥想。
如果你想发现你的思维，
你做一个练习，你会看到
在7秒钟后，
会有
想法涌现。
然后，你就会被一个想法吸引。
而冥想，
就是观察这一切并回归。
学习观察中立事物的过程，
逐步让你发现你那些并不中立的模式。
所以这是一项工作和对自己的研究。
当你看到时你感觉如何？
这是即时的，是被动的。
你睁开眼睛，突然世界就在眼前。
而我们常常认为看就是信。
我相信，因为我看见了。
所以我们认为视觉就是事实。
学习去理解。
我们所看到的实际上并不是普遍的真理。
这并不是所谓的客观现实。
当你工作时，我们会有偏见。
这正是我们需要理解的。
因为自然并不知道如何考虑偏见。
治疗过程实际上并不考虑这一点。
这是一些障碍，虚假，支点。
我们创造了一个虚拟现实，以为它是独一无二的。
需要知道的是，您的视觉皮层使用了30%的意识。
你的大脑，30%，相比之下，触觉仅占8%
而听觉只有2-3%。
每秒，您的眼睛大约能够发送
20亿条信息
到您的视觉皮层，20亿。
而您身体的其余部分大约只能发送1亿。
这意味着视觉将占
您的三分之一
脑容量
三分之一
但它使用了
您三分之二的资源。
这并不奇怪，
如果这是一个重要的幻觉。
如果我告诉你，这是Papez回路，
这听起来熟悉吗？
所有的上丘和所有的核
扁桃体等等都会连接在一起。
你所看到的一切
都会影响你的情绪。
而你的情绪可以改变你所看到的。
这意味着视觉会变成一种心理构造。
我们创造了自己的现实。
而且，我们信以为真。
这意味着这只是一种形成现实的方式。
比如，恐惧，你有没有注意到
它如何扭曲现实。
我有一个孩子。
有一个孩子来，他受到创伤。他们看过一部电影。
他把恐惧和危险联系在一起。其实我所做的就是分开这两者。
我说，你曾经害怕，是的。但是我说，你并没有处于危险之中。
我看到一瞬间。
他的现实重新校正了，你知道吧。
所以一旦你重新定义这些事情，事情就会变得不那么真实，你知道吗。
因为没有什么是独立存在的。
你明白吗？
没有什么是自我存在的。
当我们明白这一点时，我们的视野会改变。
因为这意味着我们可以理解，连自我也并非独立存在。
它变成...
一个聚集体，显示一切都是相互依赖和无常的。
而无常就是
赋予能量的东西，因为这带来了运动。因此，它提供了你的
生命力。这就是
气，因为它是一个持续变化的过程。
所以实际上，如果我们要处理这个，我们必须
接受无常。为了打开我们的视野，
我们必须真实地关注每一个时刻，
每一个想法，每一个细节。这意味着我们需要学习看得超越
我们的
投射，超越我们的恐惧。我们必须逐步学习
从我们的
错误解读中解脱出来。这并不容易。
因为有时我们甚至想停留在我们的意识形态中。
那么，这并不复杂。
一旦你认为自己在现实中，你就错了。
我建议你逐渐发掘你的内在力量。
开发、调整你对机会和成功的看法。
怀有良好的意图。
今天早上，我和你谈到了一些事情。我们将与您的
重心一起工作，
整个身体，为你的手服务。生命能量,
就在腹部。
这是一个重要的中心。这种无常支撑着
这种生命能量。
所以如果你慢慢地可以真正地调整自己，
和你自己的中心，这会变得更强大，惊人。
今天早晨你已经能感受到，当我要求你做调节时。
我做了，我让你调整，你只需要调整。
因为我们将与三种主要的能量类型和三种主要的运动类型一起工作。
我们将处理引导运动、允许运动，
以及当前运动。
我可以引导某些东西。
我必须有意识地去做。
或者我可以跟随某个东西。
或者我可以单纯地聆听此时此刻。
所以这是接受自己的力量，接受自己的弱点。
也理解其间的区别。
并敞开你的心去接受眼前无数的可能性。
常常...
当我有些人来访时，他们面临着相当尖锐的问题，
而不是小问题，抑郁，相当深重的事情，
像这样的事情，
我会问他们一个问题，我会问，当你痊愈后，你能做些什么？
你能重新做些什么？
这是一个全新的程序，有时他们甚至没想到。
这很重要，因为你创造了一个方向。
这就是我们必须与健康一起工作。
我们不应该与疾病作斗争或反对疾病，而是应该与健康作斗争。
因此，有时这个过程很狭窄，指向健康。